[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A ver vamos a
empezar hablando del partido
ayer buen partido buen partido contra un
rival bastante
flojo que ya se le vio desde el
principio que bueno
no eran los mejores de de no van a ganar
la Champions pero que bueno que había
que resolver y se resolvió con
muchísimas ocasiones con cinco
goles sin ser goles preciosos Pero bueno
había que marcar muchos goles porque
esta Champions se va a
resolver en por el gol a verage Ayer ya
vimos al brusia metiendo siete
al al City metiendo cuatro fuera de casa
o sea hay que
hay que marcar todos los goles que
podamos y luego nos vienen partidos
difíciles es que nada viene ya el Bayern
Munich hay que viajar a
Belgrado que no es el partido más fácil
tampoco bueno bien vienen curvas por
suerte se empiezan a incorporar
jugadores ayer jugó ya unos cuantos
minutos an
sufati lógicamente no est a tope Pero me
gustó verle tranquilo me gustó ver que
no salía precipitado
él tiene que saber que con la calidad
que tiene le van a llegar las ocasiones
y con las ocasiones le van a llegar los
goles que para eso va a jugar an sufati
para marcar goles eh Y va a tener sus
minutos volvió frenky de
Jong la gente la aplaudió en el campo
todo el hate que tiene en redes sociales
pues no se vieron en el campo
seguramente ayudó que él saliera el otro
día a hablar con la prensa ya lo dije
ayer que Tendría que haber salido much
antes bueno con la prensa no con Barsa
One Tendría que haber salido muchísimo
Antes Pero bueno Supongo que han
aprovechado que volvía
eh se le vio muy motivado corriendo
mucho
eh No estuvo especialmente
acertado quizás he notado un poco de
miedo es normal pero bueno yo creo
necesitamos si tienes a Franky de Jong
en tu plantilla lo tienes
que lo tienes que tener al 100% y
aprovecharlo porque [__] es que es
potencialmente es un grandísimo jugador
que la gente está harta porque lleva
aquí 6 años Sí pero es que
potencialmente es un jugador de los
mejores que hay de hecho siempre cuando
suben eh chavales del B a entrenar con
el Barca quién te impresionado más
Frankie de York que no sirve impresionar
en los entrenamientos porque es lo mismo
que se decía de andr Gómez buah Qué
bueno es en los entrenamientos ya Bueno
pero si no sabes al campo y no refrenda
no sirve de mucho quién más Pedri Pedri
hizo un partidazo el mvp fue Rafa pero
Pedri hizo un partidazo hizo un
partidazo casado sea estaba en todos
lados Pero en todos lados espectacular
hizo muy buen partido también iñigo
Martínez bueno todos y debutó un chaval
que ayer no lo dijo hay muchas cosas que
no dije ayer en el vídeo porque lo
explico siempre acabas te tienes que ir
te quieren echar bueno eh Y eso que
ahora tengo ayuda para los vídeos Pero
bueno la verdad es que lo pasado bien
vimos un muy buen partido buen partido
vimos cinco goles después del mal
partido que vimos contra el getafe con
solo un gol vimos otra vez Marcar a
levandovsky dos goles no los mejores de
su carrera Pero bueno Ahí estaba
y y bueno casi casi todo positivo se ha
intenta hacer polémica porque cuando
cambiaron a la minja mal que estábamos
todos claro yo estoy hablando con mis
colegas Pero bueno escuchas lo que dice
el de atrás lo que hice el de allí lo
que hice el de allá y bueno está todo el
mundo igual en plan bueno que cambi la
min que además se calentó el partido le
dieron un par de yescas buenas provocó
tarjetas amarillas
eh Y bueno Él sigue jugando tranquilo no
fuerza no se elve loco en plan quiero
meter un gol eh Y bueno es que puso
caritas cuando lo cambiaron Pues es lo
que hay es tan fácil como explicarle que
tiene que descansar porque no puede
jugar todos los minutos del mundo y ya
está y si no entiende pues que se cabre
da
igual es que es lo mismo tal cual lo
dijo hansy flick
eh Pues eso lo peor del partido pues lo
de siempre que sales de
monj es un drama para llegar hasta abajo
es que no creo que haya un campo peor en
el mundo de verdad alguno peor Pero qué
qué sitio más malo qué sitio más malo
bueno Me encantó que se
cantó Andrés siniestra Andrés siniest yo
creo que se debería cantar siempre el
minuto 8 andr sinest el
mejor qué más noticias hoy sé que ya
dicen que ya ha firmado chesny
ses
portero grandote uno
que bueno se tendrá que poner en forma
porque des de la Eurocopa no
juega yo creo que en 15 20 días Pues
seguramente est de titular no nos
engañemos Ayer me alegro por ñaki Peña
que acabó con Clean sheit acabó con la
portería
cero le metieron un gol en una que
llegaron pero se anuló lo anuló El bar
me flip [__]
que creo que tampoco lo comenté sacaron
bengalas los de J Boys que uno eran un
montón de gente pero un montón No tantos
como los del psy en el último partido
que fuimos de Champions pero eran un
montón y sacaron bengalas pero no una no
porque una si te cueda una dices Bueno
igual El tío se la metio en el culo y no
se han encontrado pero [__] Cómo
pueden entrar 16 bengalas tío si a ti te
miran un montón de cosas te miran las
bufandas a ver que no ponga yo que sé
gora lo que sea te mir an todo te miran
que no entres el tapón de la botella tío
y entran el equipo rival 16 16 bengalas
aquí alguien no ha hecho su trabajo tío
si los tienes que estar dos horas
mirándolos est dos horas mirándolo es
que aún nos pondran multa a nosotros ya
verás porque pramos siempre [__] bueno
hubo pitada al himno de la Champions
como
siempre y nada bueno he dicho de chesny
y vamos a hablar de ayer vídeo me da
pena que el de Iniesta es el que menos
se ha visto por supuesto Siempre que
hago un vídeo sobre el aporte y su junta
pierdo suscriptores me da igual me da
igual yo voy a seguir diciendo la verdad
o como mínimo lo que yo pienso lo que yo
pienso y lo que todo hace indicar porque
eh o sea vosotros dejaría a la Porta
Echevarría masip y Compañía llevar las
cuentas de vuestra empresa con todos los
prentes que hay yo no yo no eh que sí
que era peor bartumeu sí era peor
bartumeu efectivamente Y que Cuál es el
listón Ese es el listón bartumeu si es
mejor que bartumeu pues ya Bueno hay
gente me escribe Por ejemplo Jorge la
casa cabeza dice te sigo desde hace
muchísimos años Gracias Ahora bien Creo
que te harías un favor si después de
meter la pata en un vídeo como este
publicas otro rectificando la
información errónea que has comentado yo
no he comentado ninguna información
errónea he dicho la verdad dicho que el
ejercicio contable da una pérdida de 91
millones y gente dice no es que en
beneficios ordinarios son 12 millones de
beneficio y qué si yo me estoy todo el
año ahorrando digo qué bien qué bien eh
No he ido a restaurantes caros Eh me
borré el gimnasio porque no iba eh estoy
ahorrando he conseguido ahorrar 4000
este año me he portado bien Ahora bien
me he comprado un Porsche panamera y
ahora debo 120.000
Pues el beneficio el ejercicio no se ha
cerrado en 3500 positivos porque
ahorrado se ha cerrado en que me compro
un panamera y deo 120 millones y me da
igual el motivo me no es que es lo de
Barsa estudio Barsa no sé qué que el uno
no ha pagado que el uno no sé cuánto es
que estamos siempre así no es que ahora
va a venir Nike nos va a salvar no es
que récord de patrocinios hombre es que
estamos en 2024 solo faltaría que
cobramos menos de pcio que que hace 20
años Yo también cobro más que nunca y
tengo menos dinero que nunca porque todo
ha subido Entonces de qué sirve eso
decir récord de patrocinio no es que
Nike nos va a dar un bonus ya pero si
Nike te dar un bonus y te lo fundes
ipsofacto de qué sirve de es que estamos
gastando es que lo que la gente no
entiende es que estamos gastando
recursos que ya no van a volver O sea si
tú tienes dos pisos y te vendes uno ese
piso ya no lo tienes sí tienes 200000
que te han pagado pero no tienes ese
piso que te daan dinero cada mes por el
alquiler y es lo que está pasando Es que
[__] ya no sé que qué ejemplo poner y
viene aquí todo el mundo no te has
equivocado porque no sé qué te pues no
me he equivocado son 91 millones Por qué
os pensáis que sacan el comunicado un
lunes por la noche por qué os penséis
que sacar el comunicado un lunes por la
noche si los números fueran buenos ya
habrían salido antes y sacando pecho y
en rueda de prensa no en un comunicado
es que es tan simple como entender eso
[__] es que no no no sé que aquí todo
el mundo en comentarios defendiendo la
aporta no se ha salvado al club que no
ha salvado al club que lo que ha hecho
lo podía haber hecho cualquiera si no ha
hecho nada especial Qué ha hecho
especial para salvar al club decidme Qué
ha hecho especial que somos El Barsa o
sea es que el Barsa se vende
solo Qué ha hecho especial un patrocino
con Spotify que se han quedado no sé
cuánto dinero en comisiones eso es lo
que ha hecho un patoco con Spotify es
que eso lo podría hecho cualquiera qué
es lo que ha hecho
especial no sé yo solo lo veo
mentir en esto En lo otro en lo de más
allá me dice lo de aramar que no lo dijo
Pues si si salió en todos los medios lo
de aramark que que además lo habían
dicho ellos Ah no me voy a buscar porque
ya sabéis que yo no me puedo a buscar
Pero eso decidme que no que no es verdad
lo de la penalización de aramark de 1
millón por cada día que llegaran
tarde es que no no lo entiendo y luego
que si no sé qué que si no es del Barsa
que si no sé qué no O sea Ah soy
[__] y mi hice socio eh cuando no
iba nadie que sigo siendo por qué soy
socio porque soy abonado porque la gente
no va soy abonado porque la gente no va
porque hay 150,000 socios y de los
150.000 130.000 no quieren pagar para ir
al campo
sus motivos pero ese es el motivo por el
que yo puedo llegar ser socio porque yo
soy de 140.000 que decir yo estoy en
lista de
espera para que vengan aquí no es que no
eres del barza Bueno pues ya está pues
seras t má del barza no sé es que aquí
gente dando lecciones desde no sé dónde
yo no sé mira yo nací en Barcelona Mi
padre es del Barsa moo por el cual soy
del Barca si mi padre hubiera sido del
Madrid Pues igual me H hecho del Madrid
si mi padre hubiera sido de español pues
igual ser español pero como mi padre era
del Barsa Pues yo soy del
barza desde pequeñito nacido en la
verneda he vivido en todos los barrios
de Barcelona amo Barcelona amo mi club
eh que no me vengan tontos aquí a decir
que no soy del Barca por favor en fin
eh eh que nada Y yo joo que yo cuando
hacen cosas bien pues las digo si no
tengo eh fichaje de flix perfecto O sea
me pare perfecto y yo nunca me he
quejado de lo que pasa en el terreno de
juego que decir nosotros De hecho tengo
vídeos de hace 3 cu años diciendo es que
lo que hay que hacer es sanear el club y
olvidarse de locuras de yo no soy el que
mandó a Xavi a hablar con
halan ese ridículo no lo he hecho yo lo
ha hecho chavi por orden de la Porta y
de Echevarría que es el que manda que si
a vosotros os gusta que mande Alejandro
chevara pues perfecto a mí me parece
vomitivo Pero bueno en fin nos vamos ser
buenos me regaló un libro que no he
traído leo lo ens mañana y nada
eh que a mí lo que me gusta es hablar de
fútbol de verdad pero que no no me tomen
los [__] a mí lo que me da miedo Es
que el club acabe siendo una SAT una
sociedad an deportiva o o en manos de un
jeque o manos que hay gente que lo desea
porque sabéis que si esto se ha de Sat
habrá alguien que ganará muchos millones
como con casi todo
eh Pero es que yo no quiero es que eso
hay que ver el español que ha bajado más
veces con el chino este que en toda su
historia segunda eso hay que ver
Valencia Mirad cómo está que cualquier
año baja puede ser este
eh que son clubs que lo mantiene su
afición eh que no quea era mejor o Peor
su afición pero lo mantienen su afición
estos clubs pero imaginaos el desespero
la desesperación de gente haciéndolo tan
tan tan mal el Manchester United el
Chelsea veremos Cómo acaba cu yo no
sé cuánto dinero tienen que que ingresar
para todos los gastos que
hacen nosotros lo que sabemos es que
tenemos 125 años que tenemos 150.000
socios socios abonados que pagamos cada
año no sé
cuántos seguidores en el mundo millones
de seguidores en el mundo millones y
millones y
millones ganando y perdiendo millones de
Seguidores un nombre
Eh que cualquiera se querría asociar a
él Cualquier empresa Bueno pues si
hicieran las cosas muy muy bien lo que
pasa es que este el aporte es un tío que
para M es un señor mayor que se ha
rodeado de señores mayores que no son
cracks no hay gente joven como la Porta
cuando llegó que lo cambió todo que
también de gente vieja que hacía
cosas en fin Qué tiempo habrá de hablar
de todo esto Ahora ya esperando el
partido de alabes que es a las
4:15 y nada a ver si van recuperando la
gente Ayer ya digo la gente aplaudió
muchísimo ansufati la gente tiene
muchísimas ganas de que triunf ansufati
la gente aplaudió a frie de Jong y bueno
Ahí sí que necesitamos estar juntos y
Unidos en fin fuerza Barsa
[Música]